# Пульт управления LAP - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/actuators-hiwin/pult-upravleniya-lap.html
> Description: Пульт управления для контроллера актуаторов HIWIN, серия LAP. Технические характеристики, описание. Каталог для загрузки.
> Keywords: Пульт управления актуатора, пульт актуатора, пульт контроллера актуатора, пульт HIWIN, пульт управления HIWIN, осевой пульт, LAP, LAP1, LAP1-2, LAP2, LAP3, LAP4, LAP4M, LAP5.

---

# Пульт управления LAP

Пульт дистанционного управления LAP выполнен на базе пленочной клавиатуры в корпусе из ABS-пластика.На эргономичном корпусе пульта расположен зеленый светодиод - индикатор наличия напряжения питания, позволяющий контролировать исправность системы. На задней части корпуса каждой из моделей пультов имеется крючок, за который его можно подвесить на время пока он не используется оператором.Кабель, соединяющий пульт с блоком управления, имеет стандартную длину 1100 мм (у модели LAP4M длина кабеля - 2

## Пульт управления HIWIN серии LAP

Пульт дистанционного управления LAP выполнен на базе пленочной клавиатуры в корпусе из ABS-пластика.На эргономичном корпусе пульта расположен зеленый светодиод - индикатор наличия напряжения питания, позволяющий контролировать исправность системы. На задней части корпуса каждой из моделей пультов имеется крючок, за который его можно подвесить на время пока он не используется оператором.Кабель, соединяющий пульт с блоком управления, имеет стандартную длину 1100 мм (у модели LAP4M длина кабеля - 2250 мм), сам провод скручен в спираль, чтобы не цепляться за выступающие части оборудования. Кабель заканчивается разъемом с уплотнением, обеспечивающим герметичность контактов, для подключения к блоку управления LAK2D.

Скачать каталог пультов LAP в формате pdf(610 KB)

По большому счету, использование пульта не является обязательным, его работу вполне можно было бы заменить подачей необходимых сигналов от внешнего контроллера,  но, зачастую, применение готового решения облегчает и ускоряет построение требуемой системы, при этом слабо влияя на ее конечную стоимость. К тому же, все пульты серии LAP имеют повышенную степень защиты от пыли и влаги IP66 - для производственных условий это имеет значение!

В зависимости от выбранных моделей пульта и блока управления можно организовать контроль до 5-ти актуаторов одновременно, что позволяет создать единую систему управления актуаторами всей машины или конвейера, из одной зоны оператора.

Скачать каталог пультов LAP в формате pdf(610 KB)

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог пультов LAP в формате pdf(610 KB)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/20-actuator/pults_LAP.pdf)
- [Скачать каталог пультов LAP в формате pdf(610 KB)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/20-actuator/pults_LAP.pdf)
